# 聊天记录: CSG真题卷答疑1群
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:39
**消息数量:** 28
**类型:** 群聊
---

**天天开心** (2026-03-04 21:12):

群里的老师，请教一下，自招卷子的七龙珠大约要多少分，金刚校卷子多少分，区重大约多少分能过呀，还有就是每套卷子的总分是多少分


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-03-04 21:39):

680+总分


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-03-04 21:39):

语数外


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-03-04 21:39):

150


**蓝蓝** (2026-03-23 11:09):

老师们，那个真题试卷是不是有很多印刷错误，刚进群不晓得之前是否在群里更正过，特意问哈


**米妈助理晨老师** (2026-03-23 11:10):

[文件] 更新说明(1).pdf


**米妈助理晨老师** (2026-03-23 11:10):

[文件] 12.15更正说明.pdf


**米妈助理晨老师** (2026-03-23 11:10):

[文件] 2026.2.13更新说明.pdf


**米妈助理晨老师** (2026-03-23 11:11):

@蓝蓝，可以看下这个


**米妈助理刘老师** (2026-06-04 17:50):

[图片] (local_id=170)


**米妈助理刘老师** (2026-06-04 17:50):

明晚米妈将会针对2026平行志愿填报规则，再次进行讲解，大家一定要预约一下，准时观看！


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-06-04 17:51):

好谢谢


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-06-04 17:51):

有回放嘛？刘老师


**米妈助理刘老师** (2026-06-04 17:53):

直播没得回放


**发疯教书匠（注明来意）** (2026-06-04 17:53):

那我只能看一半，要上课[皱眉]


**摘花惜蕾🌷🌺** (2026-06-05 08:41):

[图片] (local_id=176)


**摘花惜蕾🌷🌺** (2026-06-05 08:42):

@米妈助理晨老师 @米妈助理刘老师 能重发一下更正说明吗


**米妈助理晨老师** (2026-06-05 08:43):

[文件] 2026.2.13更新说明.pdf


**摘花惜蕾🌷🌺** (2026-06-05 08:43):

@米妈助理晨老师 只发了一个，前面的还要吗


**米妈助理晨老师** (2026-06-05 08:44):

@摘花惜蕾🌷🌺 前面两个，我下午晚些发哈，手机没有加载，今天要去学校，我只有用电脑发


**摘花惜蕾🌷🌺** (2026-06-05 08:44):

@米妈助理晨老师 麻烦亲了


**摘花惜蕾🌷🌺** (2026-06-05 17:14):

@米妈助理晨老师 别忘记了


**米妈助理晨老师** (2026-06-05 18:20):

[文件] 更新说明(1).pdf


**米妈助理晨老师** (2026-06-05 18:20):

[文件] 12.15更正说明.pdf


**米妈助理晨老师** (2026-06-05 18:20):

@摘花惜蕾🌷🌺 前面两个可能已经修改了，需要核对一下


**重庆男人邦商贸-施璇璇** (2026-06-05 21:24):

@米妈助理刘老师 加你微信麻烦通过下谢谢

